珀琳还没有回来呢
到底跑到哪里去了
没被卷入什么麻烦里就好
梅维丝姐姐 有你的来信
谢谢
不客气
是下哥啊
下哥？
我有三位哥哥 分别叫上哥 中哥 下哥
是这样啊
哥哥们因为担心我 每天都会寄信过来
看吧
每天…
那实在是有点
不过每次寄的信都是一样的内容
又是希望要我回家的信
怎么了吗
下哥似乎要结婚了
恭喜恭喜
对方果然也是贵族吗
棉布商会家的女儿 珀琳…
翻译：laiit 十二子 SN 工口君 校对：裤落膝
时轴：性球 后期：大米
珀琳没说过要结婚吧！
珀琳
姐姐
妈妈 哈兰
你可算回来了
猎人修行怎么样了
差不多也该为我们派上点用场了 珀琳
我的老家 奥斯汀伯爵一族是以武立身的
作为王族的剑与盾 至今赢得了许多战争
非常优秀的家族啊
那为什么武斗派的贵族会要和商人的女儿联姻
那是因为…
战争这种东西是非常烧钱的
对于奥斯汀伯爵而言 资金来源自然是越多越好
而对于我们而言 这也是向王族更近一步的机会
柏德曼子爵大人
在父亲的面前露出这种眼神可不太好
父亲？你在说些什么呢
商会出生可配不上伯爵家 你将会成为我的养女
作为子爵家的女儿珀琳·柏德曼嫁过去
你到底打算把我们家族利用到何等地步
那是自然 我本就是为了这个目的才养着你们
好好为我派上用场吧
最好不要想着对我施放魔法
看吧
容许你去猎人学校上学也只是为了提升商品的价值
就是就是
多亏了这个才找到了合适的对象
如果是会用魔法的女性嫁过去 对方想必会十分开心
想必会十分开心
伯爵不久就要抵达 切记不要失礼了
明白了吗
这里就是珀琳的故乡
看起来已经非常破败了
跟蕾妮说的一样呢
那个地方自从商会换了会长之后就整个变了样
大家一定要小心点
那个新的会长就是害死珀琳的父亲的人吧
没错 大概是为了联姻 强行把珀琳带回去了吧
虽然我应该为下哥的结婚高兴 但是又不希望无视珀琳的心意
那么就想办法把这场联姻毁掉吧
没有异论
我也是
既然如此 那先得收集情报呢
要是有谁详细了解这事就好了
喂  那边的小姐姐们哟 是第一次到这个镇上来吧
那就得留下进城费和过路费
没钱的话 肉偿还也行哦
又是一群简单易懂的人
我们受雇于镇上商会的会长
要是违抗我们可有你们的好果子吃哦
了解情况的人来啦
在这会被大家看到太难为情 可以到那边去吗
真的非常抱歉
有些东西想要打听一下 行吗
如果你们老老实实地回答 就饶你们半死
已经被打个半死了
详细说明一下你们的雇主 也就是镇上商会的会长
欢迎您的到来 奥斯汀伯爵
由衷感谢您接受此次的亲事
本商会一直以来就想与伯爵大人友好往来…
这两个人想什么时候解决都行
但是妈妈和哈兰…
必须想办法让他们俩逃走
今天我只是来看看新娘 就是这位小姐吗
是的 还不快打招呼
小女名为珀琳
嗯 可否让我们单独聊一会
当然没有问题
珀琳 切记不要失礼
请问 找我是有什么事吗
是叫赤红誓约来着？
我知道你和我女儿组队一起当猎人
奥斯汀伯爵 果然是梅维丝的父亲
没错 并且我并不认同梅维丝去当猎人
在你尽完你的职责之前别做多余的事
这是对你的警告
我的事情您也知道吗
我的影响力远超于你们的预期 明白了吗
事到如此难还甘心放弃
比想象中还要糟
是啊 商品的垄断贩卖 不正当的提价
反抗人的不由辩解直接送去坐牢
这里商会的会长简直是坏事做尽
与领主的柏德曼狼狈为奸 才能这样无法无天吧
就算没有珀琳的事也难以饶恕
我们赶紧闯进去吧
冷静点
这次的对手可是子爵 不管怎么说情况都不容乐观
要是处理不当可能我们所有人都要被通缉
那可就难办了
那样就没法继续以赤红誓约的名义进行活动了
现在我们应该三思而后行
只要他们不知道是赤色誓约就行了吧
算是吧
那就包在我身上
感觉麦露大人又要毁了这严肃的气氛
晨雾中的绽放一朵花 清晨礼服假面
阳光中的绽放一朵花 午后礼服假面
月光中的绽放一朵花 黄昏礼服假面
啊 果然成这样了
成功了
这样即使被看见了也没事
是啊 不愧是麦露
有入侵者 快出来 快出来
在那
啊 糟糕了
到底有多少人啊
发生了什么
珀琳
妈妈
看守呢
因为外面的骚乱 支援去了
好像正在发生什么大事
我趁乱跑了出来
哈兰呢
他没事 我托付给信得过的人逃出去了
太好了
真是对不起 让你受苦了
哪有 在猎人学校也交到了能托付后背的挚友 我很幸福了
我才是 到现在都没能尽到女儿的义务
难道你…
啊 原来在这种地方
子爵大人 找到了
妈妈 你快藏起来
你在这种地方做什么 快回房里安安静静呆着
外面的骚乱呢
哼 肯定是镇上不满我们做法的人
看来要再加加税 让他们明明谁才是主人
这样真的没事吗
明明奥斯汀伯爵还在 却发生这样的骚乱
这不是你应该担心的问题
现在已经把全部的兵力都派出去平乱了
全部的兵力？
意思是现在这里已经没有士兵了吗
那还用说吗
这样 没有啊
也就是说现在正是送你们上黄泉的大好时机
冰枪
别想着做蠢事 不顾你的母亲和弟弟的安危了吗
无需担心 我在这
为什么你会出现在这里 监视的人去哪了
妈妈
是时候了
别过来…
斯为寻仇 斯为寻仇
这声音是…
怎…怎么了
这是为了寻仇
你…你们在胡说八道些什么
你们是什么人
我等乃是正义的使者 赤色…
赤色嗜血
喂 报出真实名号是要闹怎样啊
抱歉 一不小心就…
希望不会暴露
竟然叫赤色嗜血
这名字怎么如此的邪恶
太好了 没有暴露
大家都赶过来啦
为什么从刚才开始就喧嚣不断
奥斯汀伯爵
这…是有原因的
为了复仇
两年半前 在这的柏德曼子爵二人雇佣盗贼害死了我的父亲
又伪造文书抢占了我们的商会
如今依旧在这片土地上作恶多端 中饱私囊
你在胡言乱语些什么
这个小姑娘似乎脑子不正常了呢
请交给我们妥善处理
伯爵大人 请务必听我一言
我明白你们双方的说法了
既然如此便不做无谓的争吵
双方 就用尔等的剑证明自身的正义吧
是
我名为珀琳 愿为报父亲之仇倾尽自身一切
并为愿赌上自己的未来与性命陪同我复仇的伙伴 致以感谢
小丫头片子
在你用魔法之前就宰了你
这是什么
沉下去了
到底是在什么时候完成了咏唱
在之前祷告的同时
哪怕不发声 也可以在脑内完成魔法的咏唱
你们不知道吗
你竟然能使用的无咏唱的高等技术默念咏唱
是的呢
啊…不沉了
好了 来细数你们的罪恶吧
妈妈
珀琳 终于结束了呢
是啊
伯爵大人 十分感谢您
想必亡夫的在天之灵也会满足了吧
用不着道谢 我早就知道他的恶劣行迹
只不过正巧给了我顺水推舟的机会
但我的目的并不在此
自从我柏德曼子爵听说相亲的对象是你时
我便开始筹划了
在猎人学校的邂逅  作为赤色誓约的一员大显身手
牵连着你们的羁绊非常的强大
正因如此 你们绝对回来帮助危难中的伙伴
我说的对吧 梅维丝
我是晨雾中绽放的一朵花 清晨…
这可骗不过为父的双眼
竟然能看破着这完美的变装
这就是亲情的力量吗
竟然真的觉得凭这种面具能做到变装
大家的思维渐渐的被麦露大人同化了啊
梅维丝 你该回家了
父亲大人
请多考虑一下 梅维丝是我们最重要的伙伴
不要擅自的把她带走
这是我们的家事 外人麻烦闭嘴
想模仿骑士过家家的话
我会陪你训练的 回来吧
父亲大人
我不要 赤色誓约并不是闹着玩的
我要成为真正的骑士
太天真了 你连什么骑士都不明白
你们教教她如何用剑
遵命
大小姐
请容我等失礼
神速剑 1.2倍
什么
这回您该明白了吧
现在的我已经不同往日了
一起都多亏了在这的师傅的功劳
我吗？
这个小家伙竟然是你的师傅
就是她 父亲大人
有趣 既然如此 只要她能证明其实力在我之上
我也就再允许你任性一段时间吧
父亲大人…您的意思是…
为什么会变成这样
对不起 麦露
我上了
好快
你的父亲是不是有点强？
毕竟一直以来都沐浴这战场的鲜血
父亲大人的剑术 是经过战场磨炼的实战派
怎么了 你就这点本事吗
那个 能稍微停一下吗
怎么
这比想象中更碍手碍脚 而且视野也不太好
好 我要出手了
什么
被挡住了啊
那我可要加速了哦
这粗糙的动作 根本无法被称作是剑术
但是这份速度与力度
这力量已经超越了人类的极限了吧
但是
不管对手是谁 梅维丝都要跟我回去
为什么要反对到这种地步呢
我怎么能把梅维丝放心交给你们这种不知何时就会死的人呢
我一手把她养育成人
教她跳舞 歌唱 演奏
让她成为能在所有社交场合都能被称作一个真正的淑女
对此你们有什么不满
但是梅维丝根本不想要这些东西
我才不管她想不想要这些
我已经决定了这就是她的幸福
你这想法已经过时了
你果然不是个平凡的小女孩
矮人族的混血吗
我只是个普通的平凡的人类女孩子啊
你骗鬼啊
真的啦
胜负已分
大丈夫一言既出驷马难追
太好了
父亲大人
非常感谢您至今一直爱着我 将我抚养成人
但是 我还是想成为一名骑士
想要成为和您一样 不 比您更强的骑士
所以请您
师傅大人
我吗
我的女儿 梅维丝 就拜托您了
啊 在下不才
父亲大人 谢谢您
梅维丝
从今以后也请大家多多关照了
我以后就成了梅维丝的监护人了吗
那我们上路了
注意身体啊
姐姐 店就交给我了
拜托你啦 哈兰
加油啊
梅维丝 梅维丝
梅维丝 你还是别走吧
梅维丝 你的父亲正猛地追上来的说
这哭起来的样子都好像呢
车夫 请再快一些
等一下啊 啊…
这是不是有点太可怜了 梅维丝
没事 之前去学校的时候他就这样 连几个哥哥也一起
这样啊
珀琳走了也没关系吗
店里还得重建吧
母亲在就没问题了
而且弟弟也能很好地继承下家业
虽然由我来说也有点不好
但是和家人分开 难道不孤单吗
随时都能再回去的
而且赤红誓约 你们大家对我来说 已经是家人了
谢谢你们过来帮我
大家都是家人了 擅自行动可不好啊
烈娜还有脸说
要你多嘴